Aplikacja do konwertowania temperatur

Składa się z 2 paneli do wpisywania danych:

* formularz do wprowadzania wartości i jednostki wejściowej - tytuł "Wartość i jednostka temperatury"
* formularz do jednostki wyjściowej - tytuł "Temperaturę w jakiej skali wyświetlić?"

Po wpisaniu danych kliknąć przycisk "Oblicz"

Na dole pojawi się panel w wynikiem zamiany temperatur



Każdy z paneli posiada własny blok dla błędów. W wynikowm panelu też mogą być wyświetlone informacje o błędach.

Jeśli jest błąd w bloku wejściowym wyświetli się komunikat o oznaczy błędne inputy.

Jeśli jest błąd w bloku wyjściowym wyświetli się komunikat o oznaczy błędne inputy.

Jeśli błąd jest ten sam dla obu paneli to komunikat o błędzie będzie wyświetlony w panelu wyniku.

Wraz z komunikatami o błędach będą oznaczone na czerwono inputy, w których jest błędna wartość.


